The Kamisato Clan's future, the duties of the Yashiro Commission...
O futuro do Clã Kamisato, os deveres da Comissão Yashiro...
My brother should not bear these burdens alone
Meu irmão não deveria ter que carregar esses fardos sozinho.
This belief is what has led me to this duel
Foi esta crença que me levou a este duelo.
"Check"
"Xeque."
When the Tsubaki is in season
Quando as Tsubaki florescem,
I always have the same dream
sempre tenho o mesmo sonho...
My mother is with me
Minha mãe está comigo
And I am at peace...
e eu estou em paz...
Maybe, somewhere deep down inside
Talvez, em algum lugar no fundo do meu coração,
The carefree days of family time have not ended for me
os dias tranquilos em família ainda não terminaram para mim.
But just as flowers wither
Mas assim como as flores murcham,
I too must awaken from my dream
eu também preciso despertar do meu sonho.
The Kamisato Art of Tachi Jutsu...
O Tachi Justsu da Arte Kamisato...
Still like the morning dew, swift like lightning...
Ainda é como o orvalho matinal, rápido como um relâmpago...
Something stirs within me, perhaps the echo of a fond dream
Algo se agita dentro de mim, talvez o eco de um sonho afetuoso,
But there it stays, day after day
Mas este sentimento permanece lá, dia após dia,
Pushing me to overcome
me empurrando a superar as dificuldades
And tempering my blade
e forjando a minha lâmina.
That was the first time I bested Brother in a duel
Esta foi a primeira vez que eu venci meu irmão em um duelo.
It was also the moment that the Shirasagi Himegimi was born
Também foi o momento em que Shirasagi Himegimi nasceu.
It's show time, Ayaka
É hora do show, Ayaka.
The fireworks have started, everyone's waiting for you
Os fogos de artifício começaram, todos estão à sua espera.
It was your wish to take over this side of things, if I recall?
Foi o seu desejo assumir a responsabilidade das tarefas, certo?
Heh, sorry, Ayato
Ei, desculpe, Ayato.
We pray to our god:
Rezamos à nossa arconte:
May all our dreams endure forever
Que nossos sonhos sejam eternos.
Narukami Island
Ilha Narukami,
Let the festival begin!
que comece o festival!